

Pitch
Olá
Meu nome é Patricia tenho 24 anos e moro na região do Casa verde em São Paulo, iniciei minha carreira profissional bem cedo
O que proporcionou experiências importantes para meu crescimento como ser humano e profissional de sucesso, 
as BSMs que aprendi me ajudam a trabalhar de maneira eficaz e agradavel em um ambiente laboral, 
Para além disso minhas habilidades técnicas incluem experiência nas linguagens de Kotlin e Android, conhecimento em Git Hub, 
 Scrum, banco de dados, customer service e desenvolvimento de projetos em equipe.
 Com base nisso posso garantir ter as características necessárias para somar na empresa tanto pessoal como tecnicamente.

Agradeço atenção de todos em meu nome, Patricia e em nome do nosso grupo, André, bruna, Carolyne, Giovanni e Gustavo
Deixamos os links de nossos linkedins no chat para mais informações, e qualquer dúvida estamos a disposição.

